[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
Ah, seriously!
Ah, seryoso!
Kim Hye In,
Kim Hye In,
from now on, you're my pet.
mula ngayon, ikaw na ang aking alaga.
From this second, right now.
Mula sa segundong ito, ngayon din.
What? Who are you talking to?
ano? Sinong kausap mo?
Here!
Dito!
Hye In!
Hye In!
Think about it all night.
Pag-isipan ito buong gabi.
About what you will do for me and how.
Tungkol sa kung ano ang gagawin mo para sa akin at kung paano.
Min Yul Hee!
Ako si Yul Hoy!
What's making you so happy?
Ano ang nagpapasaya sa iyo?
Mom, did you find a dress?
Nanay, nakahanap ka na ba ng damit?
Yul Hee,
Yul Hee,
don't you know your situation flipped?
hindi mo ba alam na bumagsak ang sitwasyon mo?
Haven't you seen the article?
Hindi mo ba nakita ang artikulo?
Article?
Artikulo?
What article?
Anong artikulo?
Baek Jenna, who you supposedly framed, was cleared of all charges.
Si Baek Jenna, na diumano'y na-frame mo , ay na-clear sa lahat ng mga kaso.
The secretary confessed everything.
Inamin ng sekretarya ang lahat.
Go kneel and beg Baek Jenna sincerely, before sparks fly your way.
Lumuhod ka at humingi ng taimtim kay Baek Jenna, bago lumipad ang mga sparks.
[Hanmyeong Group's heiress cleared of allegations, secretary confesses everything]
[Ang tagapagmana ng Hanmyeong Group ay inalis sa mga paratang, ipinagtapat ng kalihim ang lahat]
Darn it!
Darn it!
And if you've kicked out Park Woo Jin,
At kung pinalayas mo si Park Woo Jin,
find any way to cling onto him again.
humanap ng paraan para kumapit muli sa kanya.
[Hanmyeong Group's heiress cleared of allegations, secretary confesses everything]
[Ang tagapagmana ng Hanmyeong Group ay inalis sa mga paratang, ipinagtapat ng kalihim ang lahat]
Going up.
Aakyat.
Don't lie.
wag kang magsinungaling.
[Baek Jenna: Kim Hye In, what happened? Not coming to school?]
[Baek Jenna: Kim Hye In, anong nangyari? Hindi papasok sa school?]
[Ms. B unaware of drugs, charges dropped]
[MS. B walang alam sa droga, binawasan ang mga singil]
[Kim Hye In, what happened? Not coming to school?]
[Kim Hye In, anong nangyari? Hindi papasok sa school?]
Congrats on your comeback.
Congrats sa iyong pagbabalik.
Now the real game begins.
Ngayon magsisimula na ang totoong laro.
Was Secretary Hong's confession
Ang pag-amin ni Kalihim Hong
your doing?
ginagawa mo?
What?
ano?
She wouldn't confess voluntarily.
Hindi siya kusang umamin.
Did you blackmail her or did you have leverage?
Bina-blackmail mo ba siya o may leverage ka ba?
Who knows. Do I have that capability?
Sino ang nakakaalam. Mayroon ba akong kakayahan na iyon?
Anyway, moving forward. What's the plan, now?
Anyway, moving forward. Ano ang plano, ngayon?
I have a way to expose Min Yul Hee as Kim Hae In's fall case perpetrator,
May paraan ako para ilantad si Min Yul Hee bilang salarin sa kaso ng pagkahulog ni Kim Hae In,
and make Ha Min Hee
at gawing Ha Min Hee
disappear completely
mawala ng tuluyan
from my sight.
mula sa aking paningin.
[Genetic Verification Certificate]
[Genetic Verification Certificate]
[Mismatch]
[Hindi tugma]
How will you expose it?
Paano mo ito ilalantad?
Black Dog channel.
Channel ng Black Dog.
'Cheongdam International High School Fall Incident
'Insidente sa Pagbagsak ng Cheongdam International High School
Culprit Is in Diamond 6'.
Nasa Diamond 6' ang salarin.
We need to cast the bait.
Kailangan nating ihagis ang pain.
This will be fun.
Magiging masaya ito.
But,
pero,
what do you gain from that?
ano ang mapapala mo diyan?
What I gain isn't important.
Hindi mahalaga ang nakukuha ko.
What matters is what someone might lose.
Ang mahalaga ay kung ano ang maaaring mawala ng isang tao.
Tell me anytime if you need help.
Sabihin mo sa akin anumang oras kung kailangan mo ng tulong.
You too, let me know if you need anything.
Ikaw din, sabihin mo sa akin kung may kailangan ka.
Alright.
Sige.
If you can handle it.
Kung kaya mo.
A tangled thread differs based on who holds it in their hands.
Naiiba ang gusot na sinulid batay sa kung sino ang may hawak nito sa kanilang mga kamay.
Don't rush. You must untangle it one by one.
Huwag magmadali. Dapat mong lutasin ito nang paisa-isa.
Be prepared to cut it if it won't unravel.
Maging handa na putulin ito kung hindi ito malutas.
I've been looking for you for a while.
Kanina pa kita hinahanap.
I was worried you might...
Nag-aalala ako na baka...
Might what?
Baka ano?
No, I thought of every possible scenario.
Hindi, naisip ko ang bawat posibleng senaryo.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'll definitely contact you next time.
Makikipag-ugnayan talaga ako sa iyo sa susunod.
Well,
Well,
should we go eat something delicious?
dapat ba tayong kumain ng masarap?
When I saw you eating tteokbokki and sundae before,
Noong nakita kitang kumakain ng tteokbokki at sundae kanina,
you looked like an 'intestine killer.'
mukha kang 'pamatay ng bituka.'
Hey, that's not true!
Hoy, hindi totoo yan!
It seems accurate though.
Mukhang tumpak bagaman.
Let's go!
Tara na!
I said I would return it,
Sabi ko ibabalik ko,
but it's quite late.
pero medyo late na.
Thank you.
salamat po.
I...
ako...
want to end everything.
gustong tapusin ang lahat.
Still, I'm grateful to you.
Gayunpaman, nagpapasalamat ako sa iyo.
Even briefly,
Kahit saglit lang,
you let me dream.
hinayaan mo akong mangarap.
Hae In,
Hae In,
I haven't given up on you.
Hindi ako sumuko sayo.
So,
Kaya,
call me anytime.
tawagan mo ako anumang oras.
That you, who are different from me,
Na ikaw, na iba sa akin,
came to like me
nagkagusto sa akin
was unbelievable at first.
ay hindi kapani-paniwala noong una.
But,
pero,
I liked feeling that sincerity.
I liked feeling that sincerity.
However,
gayunpaman,
I feel like I used you.
Feeling ko ginamit kita.
It's okay
ayos lang
for me.
para sa akin.
And...
At...
the person who pushed me off the rooftop...
yung taong tinulak ako palabas ng rooftop...
was Min Yul Hee!
ay si Min Yul Hee!
What?
ano?
Oh dear, how much emotional turmoil have you endured?
Oh mahal, gaano karaming emosyonal na kaguluhan ang iyong tiniis?
Ah, really...
Ah, talaga...
Anyway, the truth has come to light. That's a relief, Mr. Chairman.
Anyway, ang katotohanan ay dumating sa liwanag. Nakakagaan ng loob, Mr. Chairman.
It was my fault for misjudging people.
Kasalanan ko ang maling paghusga sa mga tao.
Jenna is flawless.
Walang kamali-mali si Jenna.
Oh, of course. Don't mention it.
Oo naman. Huwag mong banggitin.
Ah, truly...
Ah, talaga...
Now that the misunderstanding is resolved and good things await,
Ngayong naayos na ang hindi pagkakaunawaan at may naghihintay na magandang bagay,
may I make a proposal?
pwede ba akong mag proposal?
How about holding Jin Wook and Jenna's engagement ceremony
Paano kung gaganapin ang engagement ceremony nina Jin Wook at Jenna
together with our school's 30th anniversary celebration?
kasabay ng pagdiriwang ng ika-30 anibersaryo ng ating paaralan?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Since Chairman Baek is an alumnus of our school,
Dahil si Chairman Baek ay alumnus ng aming paaralan,
if you could deliver commemorative remarks
kung makapaghatid ka ng mga commemorative remarks
as the honorary sponsor chairman,
bilang honorary sponsor chairman,
and have the school host the beginning of the future
at magkaroon ng host ng paaralan ang simula ng hinaharap
for these two outstanding students,
para sa dalawang natatanging estudyanteng ito,
it would hold great significance. How does that sound?
ito ay magkakaroon ng malaking kahalagahan. Paano iyon tunog?
That does sound plausible.
Iyon ay mukhang makatwiran.
It makes sense.
Ito ay may katuturan.
Though it's quite sudden,
Kahit na ito ay medyo biglaan,
I'd like to hear both of their opinions.
Gusto kong marinig ang opinyon nilang dalawa.
What do you two think?
Ano sa tingin nyong dalawa?
Yes, I'm fine with it.
Oo, ayos lang ako.
I agree too.
Agree din ako.
Then I'll make thorough preparations.
Pagkatapos ay gagawa ako ng masusing paghahanda.
Very well then.
Napakahusay kung gayon.
Now, let's all raise a toast.
Ngayon, mag-toast tayong lahat.
Cheers!
Cheers!
What is it?
Ano ito?
Do you know what happened to me yesterday?
Alam mo ba kung anong nangyari sa akin kahapon?
You have Oh Si Eun's phone, right?
Nasa iyo ang telepono ni Oh Si Eun, tama ba?
- Huh? Why? - Yesterday, Black Dog
- Huh? Bakit? - Kahapon, Black Dog
sent me a text.
nagpadala sa akin ng text.
Black Dog knows I have Oh Si Eun's phone
Alam ng Black Dog na nasa akin ang telepono ni Oh Si Eun
and summoned me.
at pinatawag ako.
What?
ano?
Hey, explain properly so I can understand.
Hoy ipaliwanag mo ng maayos para maintindihan ko.
Look here.
Tumingin dito.
'Be at the underground practice building by 9 pm'.
'Pumunta ka sa underground practice building ng 9 pm'.
So, did you meet them?
So, nakilala mo ba sila?
How could I go there? You think I want something to happen?
Paano ako makakapunta doon? Sa tingin mo may gusto akong mangyari?
What?
ano?
Didn't you get any contact?
Wala ka bang nakuhang contact?
How much does Black Dog really know?
Gaano ba talaga ang alam ng Black Dog?
Probably just bluffing to test us.
Malamang nagbibiro lang para subukan kami.
So, you mean
So, ibig mong sabihin
someone saw you stealing Oh Si Eun's phone?
may nakakita sayo na ninakaw ang phone ni Oh Si Eun?
Can't you even do that properly?
Hindi mo ba kayang gawin iyon ng maayos?
Hey, where's Oh Si Eun's phone?
Hoy, nasaan ang telepono ni Oh Si Eun?
Ugh, pathetic bastard!
Ugh, pathetic bastard!
Hey, Park Woo Jin!
Hoy, Park Woo Jin!
I can't stand your pathetic ass anymore.
Hindi ko na matiis ang kalunos-lunos mong pwet.
You're so eager to go out and party with other chicks,
Sabik na sabik kang lumabas at makipag-party kasama ang ibang mga sisiw,
but you chickened out when your future was on the line?
ngunit nag-chick out ka kapag ang iyong hinaharap ay nasa linya?
Hey, Yul Hee...
Hoy, Yul Hee...
Let's
tayo
end things here.
tapusin ang mga bagay dito.
No.
Hindi.
What did you say?
ano sabi mo
You heard me.
Narinig mo ako.
I've really
ako talaga
held back as much as I can.
pinipigilan ko hangga't kaya ko.
Don't make a scene in the family,
Huwag gumawa ng eksena sa pamilya,
and I won't send the video to your parents.
at hindi ko ipapadala ang video sa iyong mga magulang.
I'll talk to them nicely.
kakausapin ko sila ng maayos.
Got it?
Naintindihan mo?
Hey, Min Yul Hee!
Hoy, Min Yul Hee!
But,
pero,
why are you so obsessed with Oh Si Eun's phone?
bakit masyado kang nahuhumaling sa phone ni Oh Si Eun?
Is there another secret no one else knows?
May iba pa bang sikreto na hindi alam ng iba?
Like,
parang,
you being the culprit behind Oh Si Eun's case
ikaw ang may kasalanan sa kaso ni Oh Si Eun
or pushing Kim Hae In?
o tinutulak si Kim Hae In?
Hey, Kim Hae In...
Hoy, Kim Hae In...
What kind of nonsense is that?
Anong klaseng kalokohan yan?
Hey!
Hoy!
Ah, really, today was really a mess! Seriously.
Ah, talagang, ang gulo ngayon! Seryoso.
[Secret of Cheongdam International High School: Culprit of the Fall Incident Is in Diamond 6]
[Secret of Cheongdam International High School: Culprit of the Fall Incident is in Diamond 6]
[Drag and upload the video file]
[I-drag at i-upload ang video file]
How much does Black Dog know?
Magkano ang alam ng Black Dog?
[Secret of Cheongdam International High School: Culprit of the Fall Incident Is in Diamond 6]
[Secret of Cheongdam International High School: Culprit of the Fall Incident is in Diamond 6]
Is there a murderer in Diamond 6?
May mamamatay tao ba sa Diamond 6?
Are they talking about Kim Hae In? Or Oh Si Eun?
Si Kim Hae In ba ang pinag-uusapan nila? O Oh Si Eun?
Or both?
O pareho?
Now that I think about it, it was weird.
Ngayong naiisip ko ito, kakaiba.
Both cases were quickly wrapped up as suicides.
Ang parehong mga kaso ay mabilis na binalot bilang mga pagpapakamatay.
Do you know who the culprit is?
Alam mo ba kung sino ang may kasalanan?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
Was it the Leech?
Yung Leech ba?
Yesterday, Black Dog
Kahapon, Itim na Aso
sent me a text.
pinadalhan ako ng text.
Be at the underground practice building by 9 pm.
Pumunta ka sa underground practice building pagsapit ng 9 pm.
Ah, seriously!
Ah, seryoso!
What are you doing now?
Anong ginagawa mo ngayon?
Does it make sense that you still can't even track that bastard's outline?
Makatuwiran ba na hindi mo pa rin masubaybayan ang balangkas ng bastard na iyon?
What about the police?
Paano ang pulis?
They said tracking is difficult because it's a foreign IP.
Sabi nila mahirap ang pagsubaybay kasi foreign IP yan.
Who doesn't know that?
Sinong hindi nakakaalam niyan?
There's no time.
Walang oras.
If we can't catch them,
Kung hindi natin sila mahuli,
then create something to solve it.
pagkatapos ay lumikha ng isang bagay upang malutas ito.
Hey!
Hoy!
You crazy punk!
Baliw kang punk!
You got that video from Park Woo Jin, right?
Nakuha mo ang video na iyon mula kay Park Woo Jin, tama ba?
Hand over Oh Si Eun's phone.
Iabot ang phone ni Oh Si Eun.
Oh, who is this?
Oh, sino ito?
Aren't you Black Dog?
Hindi ka ba Black Dog?
Black Dog?
Itim na Aso?
What kind of nonsense is this?
Anong klaseng kalokohan ito?
You would know better than me.
Mas alam mo pa kaysa sa akin.
The footage came out pretty clear.
Ang footage ay lumabas na medyo malinaw.
Should I show it?
Dapat ko bang ipakita ito?
What is this?
Ano ito?
Why would I be Black Dog?
Bakit ako magiging Black Dog?
Even if you say it's not you,
Kahit sabihin mong hindi ikaw,
if I give this to Mr. Chairman,
kung ibibigay ko ito kay Mr. Chairman,
what do you think will happen?
ano sa tingin mo ang mangyayari?
Black Dog summoned Park Woo Jin.
Ipinatawag ng Black Dog si Park Woo Jin.
Black Dog appeared there.
Lumitaw doon ang Black Dog.
Enough.
Sapat na.
Where's Oh Si Eun's phone?
Nasaan ang telepono ni Oh Si Eun?
Where did you hide Oh Si Eun's phone?
Saan mo itinago ang phone ni Oh Si Eun?
Talk! I said talk!
Mag-usap! sabi ko talk!
Where is it? I'm asking where it is!
saan ito? Tinatanong ko kung saan!
Have you thought about what to do from now on?
Naisip mo na ba kung ano ang gagawin mula ngayon?
Do I have to spell everything out for you?
Kailangan ko bang isulat ang lahat para sa iyo?
You...
Ikaw...
I'll expose everything.
Ilalantad ko ang lahat.
Then, you'll be done too.
Tapos, matatapos ka rin.
It's been spread around that there's a murderer in Diamond 6.
Nagkalat na may mamamatay tao sa Diamond 6.
Do you think you'll be okay?
Sa tingin mo magiging okay ka?
Kim Hye In, you're surprisingly stupider than I thought.
Kim Hye In, nakakagulat na mas bobo ka sa inaakala ko.
That kind of thing can't send everyone away.
Ang ganoong bagay ay hindi maaaring paalisin ang lahat.
Framing you would be easy.
Magiging madali ka sa pag-frame.
So,
Kaya,
here.
dito.
During Baek Jenna's engagement ceremony,
Sa engagement ceremony ni Baek Jenna,
testify that the murderer who pushed Kim Hae In was Baek Jenna.
tumestigo na ang mamamatay-tao na nagtulak kay Kim Hae In ay si Baek Jenna.
What did you say?
ano sabi mo
Otherwise, I'll send your video to your dad
Kung hindi, ipapadala ko ang iyong video sa iyong ama
and the CCTV footage to Mr. Chairman.
at ang CCTV footage kay Mr. Chairman.
Pretty neat, huh?
Medyo maayos, ha?
Well, in the end, both will spread all over the world anyway.
Well, in the end, both will spread all over the world anyway.
Snap out of it!
Umalis kana!
We don't have much time, so you'd better decide quickly.
Wala kaming masyadong oras, kaya mas mabuting magpasya ka kaagad.
This got dirty.
Ito ay naging madumi.
If you want it, take it yourself.
Kung gusto mo, kunin mo mismo.
Min Yul Hee
Ako si Yul Hee
has my video.
may video ko.
And the proof that I'm Black Dog.
At ang patunay na Black Dog ako.
What?
ano?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
The day we tried to summon Park Woo Jin,
Noong araw na sinubukan naming tawagan si Park Woo Jin,
Min Yul Hee found out about it and took the CCTV video.
Nalaman ito ni Min Yul Hee at kinuha ang CCTV video.
She said she'd take that to Mr. Chairman,
Sinabi niya na dadalhin niya iyon kay Mr. Chairman,
claiming that the Black Dog Mr. Chairman is looking for
na sinasabing hinahanap ng Black Dog na si Mr. Chairman
is actually me.
ay ako talaga.
Why is everyone really acting like this?
Bakit ba talaga nagkakaganito ang lahat?
Min Yul Hee wants to drag Baek Jenna down to hell until the end.
Gusto ni Min Yul Hee na kaladkarin si Baek Jenna pababa sa impyerno hanggang sa huli.
The same goes for me.
Ganun din sa akin.
Making a poor secretary into a criminal with a record,
Ginagawang kriminal na may rekord ang isang mahirap na sekretarya ,
you managed to escape somehow,
nagawa mong makatakas kahit papaano,
Baek Jenna.
Baek Jenna.
It was Ha Min Hee's doing, not mine.
Si Ha Min Hee ang gumawa, hindi ako.
And you too.
At ikaw din.
You're about to cause a big stir.
Malapit ka nang magdulot ng malaking kaguluhan.
Why are you dragging me into this?
Bakit mo ako hinihila dito?
You did it all.
Ginawa mo lahat.
Me?
Ako?
I'm a very busy person.
Napaka-busy kong tao.
The fact that there's a murderer in Diamond 6
Ang katotohanan na mayroong isang mamamatay-tao sa Diamond 6
is already known by everyone.
ay kilala na ng lahat.
It must be unsettling.
Ito ay dapat na nakakaligalig.
Min Yul Hee?
Ako ba si Yul Hee?
What?
ano?
Am I the only one in Diamond 6?
Ako lang ba ang nasa Diamond 6?
And the person who hated Kim Hae In to death
At ang taong kinasusuklaman si Kim Hae In hanggang mamatay
was you, not me.
ikaw ba, hindi ako.
Why are you so desperate?
Bakit napakadesperado mo?
The reason you became like this is because of that trash Park Woo Jin.
Ang dahilan kung bakit ka naging ganito ay dahil sa basurang iyon Park Woo Jin.
It wasn't because of me.
Hindi ito dahil sa akin.
You're the one...
Ikaw ang...
who is disgusting, Baek Jenna.
sinong nakakadiri, Baek Jenna.
People tolerated you only because you're part of Hanmyeong.
Pinahintulutan ka lang ng mga tao dahil bahagi ka ng Hanmyeong.
Do you think anyone actually treated you as a person?
Sa palagay mo ba ay may tinatrato ka ba bilang isang tao?
Behind your back, everyone insults and mocks you.
Sa likod mo, sinisiraan at kinukutya ka ng lahat.
I pitied your miserable life so much
Naawa ako sa miserable mong buhay
that I endured everything while being your friend.
na tiniis ko ang lahat habang naging kaibigan kita.
But what did you do to me?
Pero anong ginawa mo sa akin?
You're truly pitiful.
Nakakaawa ka talaga.
Everything you're doing,
Lahat ng ginagawa mo,
it's self-deprecation.
ito ay paninira sa sarili.
Hey...
hoy...
You're really done for now.
Tapos ka na talaga sa ngayon.
I'll throw you into a pit you can't escape from twice.
Itatapon kita sa hukay na hindi mo matatakasan ng dalawang beses.
Because I'll shove you in myself.
Dahil itutulak kita sa sarili ko.
[Min Yul Hee] Hurry up and decide.
[Min Yul Hee] Bilisan mo at magpasya.
Before I kill your father too.
Bago ko rin patayin ang tatay mo.
Min Yul Hee, you're insane!
Min Yul Hee, baliw ka!
Why did you tell me?
Bakit mo sinabi sa akin?
I know you're not on my side,
Alam kong wala ka sa tabi ko,
but what's your goal?
ngunit ano ang iyong layunin?
What if I know?
Paano kung malaman ko?
I got fooled until now because I didn't know.
Naloko ako hanggang ngayon kasi hindi ko alam.
But I won't be a stupid pawn on your chessboard anymore.
Pero hindi na ako magiging tanga sa chessboard mo.
Jenna,
Jenna,
don't make me...
huwag mo akong gawin...
overturn the whole game because of you.
baligtarin ang buong laro dahil sa iyo.
I was worried,
nag-aalala ako,
but nothing happened, right?
pero walang nangyari diba?
Since when do you worry about me?
Kailan ka nag-alala sa akin?
Exactly.
Eksakto.
Hey,
hey,
I was...
ako ay...
Hey.
Hey.
What? What now?
ano? ano ngayon?
Say something.
Magsabi ka.
I think...
sa tingin ko...
maybe staying in Diamond 6 isn't right.
baka hindi tama ang pananatili sa Diamond 6.
Suddenly?
Biglaan?
I've cleared the suspicions
Inalis ko na ang mga hinala
and I can study on my own now.
at kaya ko nang mag-aral mag-isa.
What?
ano?
I'll miss the bus.
Mamimiss ko ang bus.
I'll go ahead.
mauuna na ako.
Hey!
Hoy!
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
I'll get going now.
Aalis na ako ngayon.
What was that?
Ano iyon?
[Do Un]
[Gawin ang Isa]
Hae In.
Hae In.
Yeah?
Oo?
I'm thinking of studying abroad.
Iniisip kong mag-aral sa ibang bansa.
- Abroad? - Yeah.
- Sa ibang bansa? - Oo.
I'm sick of this place. I looked into some new schools.
Naiinis ako sa lugar na ito. Tumingin ako sa ilang bagong paaralan.
Do you want to go together?
Gusto mo bang sumama?
- With you? - Yeah.
- Kasama mo? - Oo.
It's a boarding high school in Malaysia. An international school.
Ito ay isang boarding high school sa Malaysia. Isang internasyonal na paaralan.
Of course, it's nothing compared to here.
Siyempre, wala itong ikukumpara dito.
But I think my mind would be very at ease.
Ngunit sa tingin ko ay magiging napakapanatag ang aking isipan.
Let's go together.
Sabay na tayo.
You can become a scholarship student recommended by our foundation.
Maaari kang maging isang mag-aaral ng scholarship na inirerekomenda ng aming pundasyon.
You tried to use me, right?
Sinubukan mo akong gamitin, tama?
Use me again.
Gamitin mo ulit ako.
This is a chance to escape from here.
Ito ay isang pagkakataon upang makatakas mula rito.
Thanks, Do Un.
Salamat, Do Un.
Do I have to decide now?
Kailangan ko bang magdesisyon ngayon?
No.
Hindi.
Then, shall we meet tomorrow and talk again?
Tapos, magkikita ba tayo bukas at mag-usap ulit?
Yeah, let's do that.
Oo, gawin natin iyan.
Okay.
Okay.
Hey, you wretch! Come with me.
Hoy, kawawa ka! Sumama ka sa akin.
My engagement with Min Yul Hee was canceled.
Nakansela ang engagement namin ni Min Yul Hee.
Ah, you wretch!
Ah, kawawa ka!
Did you get what you wanted?
Nakuha mo ba ang gusto mo?
What does that have to do with me?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Why are you involved with me and causing this? Darn it! What is going on?
Bakit ka nakikisali sa akin at nagdudulot ng ganito? Darn it! Ano ang nangyayari?
Move.
Ilipat.
Before I call the police.
Bago ako tumawag ng pulis.
Call the police. Where's your phone?
Tumawag ng pulis. Nasaan ang iyong telepono?
Call them! Call the police, you wretch!
Tawagan mo sila! Tumawag ka ng pulis, kawawa!
Do you think I'll listen to your crap?
Sa tingin mo ba makikinig ako sa kalokohan mo?
I'm the one who's messed up after being involved with you!
Ako naman ang magulo pagkatapos mong madamay!
I'll report that I was recorded and blackmailed, you wretch!
Irereport ko na na-record ako at na-blackmail, kawawa ka!
What nonsense is this, seriously.
Anong kalokohan ito, grabe.
Nonsense?
Kalokohan?
But this slutty wretch, really...
Pero itong slutty wretch, talaga...
What?
ano?
Slut?
Pangwakas?
Hey, watch your mouth!
Hoy, ingatan mo yang bibig mo!
You're the slut messing around with every girl!
Ikaw ang kalapating mababa ang lipad sa bawat babae!
Why do you always act crazy toward me?
Bakit lagi kang baliw sa akin?
Maniac, have you lost your mind?
Maniac, nawala ka na ba sa isip mo?
Are you really going nuts because I'm the one dealing with you?
Nababaliw ka na ba talaga dahil ako ang humaharap sa iyo?
Let go! You crazy bastard!
Hayaan mo na! Baliw ka bastard!
Did you stuff a rag in your mouth?
Naglagay ka ba ng basahan sa bibig mo?
Hey, I'll report you to the police.
Uy, isusumbong kita sa pulis.
You wretch!
kawawa ka!
Get lost, you crazy wretch!
Mawala ka, sira-ulo ka!
I'm sorry.
pasensya na po.
Darn it!
Darn it!
I...
ako...
Because of you...
dahil sayo...
Do you know what I've been through?
Alam mo ba ang pinagdaanan ko?
Hey!
Hoy!
Look at yourself!
tignan mo sarili mo!
You worthless shit. What you get for acting up!
Ikaw na walang kwentang tae. Ano ang makukuha mo sa pag-arte!
Hey.
Hey.
Live like this for the rest of your life, okay?
Mabuhay ka ng ganito habang buhay, okay?
Do you understand?
Naiintindihan mo ba
Huh? You crazy girl.
ha? Baliw kang babae.
You're really such a dog-like slut.
Napaka-dog-like slut mo talaga.
Hey, Kim Hae In!
Hoy, Kim Hae In!
You...
Ikaw...
Who hurt you like this?
Sinong nanakit sayo ng ganito?
Hey!
Hoy!
Let me be honest with you,
Hayaan mo akong maging tapat sa iyo,
I want to end everything.
Gusto kong tapusin ang lahat.
But,
pero,
Min Yul Hee
Ako si Yul Hee
and Park Woo Jin
at Park Woo Jin
need to pay for their crimes.
kailangang pagbayaran ang kanilang mga krimen.
You...
Ikaw...
So,
Kaya,
Hye In,
Hye In,
just once,
minsan lang,
please,
pakiusap,
help me.
tulungan mo ako.
Please?
Pakiusap?
The necklace
Yung kwintas
is with you, right?
ay kasama mo, tama?
Ah, that...
Ah, iyon...
You're the only witness.
Ikaw lang ang saksi.
Huh?
ha?
Ah, that...
Ah, iyon...
Look.
Tingnan mo.
No, hey.
Hindi, hey.
- No. - Hye In,
- Hindi . - Hye In,
I won't do anything.
wala akong gagawin.
Just help me this one time, really.
Tulungan mo lang ako sa isang pagkakataon, talaga.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm really, really sorry.
I'm really, really sorry.
I was wrong all this time, I'm sorry.
Nagkamali ako all this time, sorry.
- I'm sorry. - That's not it, Hae In.
- I'm sorry. - Hindi iyon, Hae In.
That...
yung...
That... the necklace
Yung... yung kwintas
is not with me.
ay wala sa akin.
What?
ano?
That necklace
Yung kwintas
isn't with me.
ay hindi kasama ko.
Then,
pagkatapos,
have you been lying
nagsisinungaling ka ba
to me all this time?
sa akin all this time?
I...
ako...
trusted you
nagtiwala sayo
all this time.
all this time.
I will
gagawin ko
try to find another way somehow, Hae In.
subukan mong humanap ng ibang paraan kahit papaano, Hae In.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
I tried to find a way too,
Sinubukan ko ring humanap ng paraan,
but now even my dad is in danger.
ngunit ngayon kahit ang aking ama ay nasa panganib.
Hae In.
Hae In.
Right.
Tama.
I should've realized it back then.
Dapat narealize ko na noon.
When I nearly fell off the rooftop and died, you pretended not to know.
Nung muntik na akong mahulog sa rooftop at mamatay, nagkunwari kang hindi alam.
I was out of my mind to trust you.
Nawala sa isip ko na magtiwala sayo.
Kim Hye In,
Kim Hye In,
you'll only speak the truth from now on.
magsasabi ka na lang ng totoo simula ngayon.
I hope you remember this
Sana tandaan mo ito
for the rest of your life.
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
What?
ano?
Hae In.
Hae In.